Регестрация: Email, Pass, repeat pass, go to sign in, войти через Google, после регестрации вести код подтверждения
Логин: Email, pass, войти через гугл, забыли пароль
Забыли пароль: вводим почту, нужно ввести код подтверждения+

Онбординг: Рассказываем за 3 фичи:(1. AI chat agent - получает контекст переписки, генерирует ответ, на основе если есть промт для ответа на сообщение, если нет то просто генерирует, предлагает ответ, можем либо регенерировать, либо принять и отправить ответ. 2. Создать посты при помощи ai, также генерации но только через промт, можем принять или регенерировать, можно записать в евенты, когда выставить публикацию то есть запрограммировать, или выложить сейчас. 3. Можно в сообщения договоривать о времени встречи сразу добавлять в events и видеть процент совпадение интересов) Дальше после пролистывания или что там, предлагает заполнить юзеру в обязательно порядке, username, добавить фото, графу о себе, и выбрать интресы максимум 10. Все не обязательно кроме ника

Мой профиль: моя информация, кол подписчики подписки в качестве кнопок, возможность прям отсюда поменять инфу с онбординга
возможность открыть подписчиков, подписки, и найти по username, пользавателей которых вижу у них видно имя, коли поодписок и подписчиков, процент совпадение интересов, написать смс  или подписаться отписаться
на моем профиле можно увидеть графу для моих фоток, видео, мои новости, events, настройки, чаты, кнопка поиска, как в инстаграмее пользователей -  и предложение подписать если не подписаны, и написать смс, перейти на страницу timeline, notifications, домой выход
надо распредилить чтобы было userfriendly, может какой-то бургер

чаты: можем выбирать чаты, можем в поиске искать и начинать, можем открыть чат, переписываться. если хотим можем в чате запросить контекст переписки, можем сгенерировать ответ, может написать промт и сгенерировать, можем регенерировать после ответа если не понравилось, можем отправить, если упаминается время hh:mm в чате рядом с сообщением появляется + маленький при нажатие появляется модал типо добавить в event и тут же предлагает написать описание event

мои events: Календарь / Ивенты (месяц/неделя/список, напоминания, создание/редактирование)

поиск: показывает рекомендации - только поиск людей, постов по тегам, есть возможность перейти на чужой профиль посмотреть информацию  онем + его фото публикации, ивенты чужие нельзя видеть

лента смотреть публикации подписок, можно также в своем профиле смотреть свои публикации, и добавлять в модал окне, текст для публикаций можно сгенерировать, регенерировать если не нравится принимать, можно и не сейчас опубликовывать, а задать в качестве имента на какой срок

настройки: ббезопасность язык, и так далее кроме ui

отдельно админ панель для мониторинга